(歩夢) ランランラン…あははは！
ランランララン…。
(透) おい 歩夢！何やってんだ！？
ワォ～～～～～ン！
ははははっ！あはははは！
(永瀬) ところでさ
キミって 処女だよね？
(咲良) えっ？
>> しっかり記録しておこうね。
(透) 間違いない ウチの店だ…！
なんで ウチの店が
こんなことに…。
(明香里)  これ…。
(♪～)
“クリック音”
(歩夢) お母さんなら→
気づいてくれると思ってたよ。
(明香里) 本当に…歩夢なの…？
>> そうだよ。
僕が やったんだよ。
(明香里) どうして こんなことを…！
お父さ～ん！
ねぇ お父さん！もう寝ちゃった？
(咲良) う～ん…。
>> まだ起きてるよね？
>> そんな余裕ないの知ってるよ！
お父さ～ん！下で待ってるよ！
(明香里) 歩夢！
待ちなさい 歩夢！
>> お父さ～ん！お父さ～ん！
出ておいで！
お父さ～ん お父さ～ん！
(透) なんだ？
お父さん！よく聞いてね。
お父さんの お店で→
お寿司を ペロペロして→
ネットに アップしたのは…。
僕なんだよ。
(透) 何…？
>> ははは…。
(明香里) 歩夢！
何 考えてるの！
離せよ！
(透) 本当…なのか？
あ いや でも 動画に映ってたのは
女の子だ…。
ハハハ…あのときみたいに
女の子の格好をしたんだ。
お父さんは 絶対
気づかないと思ってたよ。
(透) じゃあ…本当に…。
(♪～)
お父さんが どれだけ
大変な目に あってるか→
分かってるのか！？
>> 分かってるよ。
大変な目に あわせようと思って
やったんだから。
(透) お前…。
>> ははは…！
あっ お姉ちゃん。
遅いから
呼びに行くところだったよ。
(咲良) えっ？
(明香里) 歩夢 どうして あんなことしたの?
みんなの 化けの皮を
剥いでやるためだよ！
(明香里) 化けの皮…？
ははは…あはははは…！
(♪～)
ねぇ お母さん。
(明香里) 何？
>> お母さん 僕のこと→
恥ずかしいと思ってるでしょ？
(明香里) 恥ずかしいなんて…
思うわけないでしょ。
まだ そんなこと言ってんの？
本当のこと言えば いいのに…。
家に 僕みたいな
引きこもりが いるなんて→
恥ずかしくて 恥ずかしくて
たまらないって！
(明香里) そんなこと思ってない！
お父さんや 咲良と同じように→
歩夢も 大切な家族の一員だって
思ってる！
(透) お母さんは 歩夢の ごはんも
ちゃんと毎日 用意してるし→
掃除や洗濯だって
やってくれてるだろ。
それは 僕のためじゃない。
自分のためだよ。
お母さんは
それさえ やってれば→
親らしいことをしてるって
思い込んでるだけだ。
(透) そんな言い方 ないだろう！
>> お父さんだって→
どうせ よそじゃ 僕を
いないことにしてるんじゃないの?
(小松) お子さんは？
(透) 高校生の娘が １人います。
そんなこと するわけないだろう！
お姉ちゃんも きっと そうだ
態度を見たら 分かるよ。
みんなは
僕が 引きこもってたほうが→
都合がいいんだ。
部屋に閉じ込めておけば→
家族３人→
平和な仲良し家族を
演じられるんだから…。
僕なんか→
いないほうが いいんだろ！
本当は もう→
僕は 外に出たかったのに…。
僕を部屋に閉じ込めて
出られなくしたのは→
お前たち みんなだ！
(咲良) そんなの…
歩夢の勝手な思い込みでしょ！
僕も そうじゃないって
信じたかった。
だから 最後に
試してみることにしたんだ。
本当に 僕のことを
思ってくれているなら→
どんな僕でも きっと
受け入れてくれるはずだから…。
でも…。
お父さんも お母さんも→
変な生き物を見るような目で
僕を見た。
あぁ やっぱり僕は
いないほうが いいんだって→
あのとき 確信したんだよ！
ムカついたから…。
“投稿完了の通知音”
あの動画を
ネットにアップしたんだ。
結構 盛り上がったでしょ？
“殴打音”
(明香里) やめて 透さん！
>> 殴ったね？
(透) お前…自分が 何やったか
分かってるのか！？
>> はいはい もう そういうの いいよ
(透) 何だと！？
今更 いい父親ぶったって
もう遅いって。
バッカじゃないの！？
(透) お前！
(明香里) やめてって！
僕が引きこもったのは
お父さんのせいだよ。
(透) 何…？
お父さんが 無理やり 僕を
受験させたから こうなったんだ！
僕は 本当は
受験なんか したくなかった！
(透) だったら
そう言えばよかっただろ！
お父さんが 勝手に
話を進めたんじゃないか！
(透) 俺は お前のためを思って
そうしたんだ！
いい学校を出れば いい会社に
就職できる確率は上がる。
それが お前の将来の幸せに…。
うるさい！
僕の人生を勝手に決めるな！
(透) お前は…。
そうやって
全部 家族のせいにして…。
本当は 部屋から出てくる
度胸が なかっただけだろ！？
(明香里) 透さん やめて！
>> 度胸って 何ですか？
お父さん
僕は 全部 知ってるんだよ？
(透) 何をだ！？
ハハハ…。
お父さんの秘密だよ。
(透) 秘密…？お前が
何を知ってるっていうんだ！
お父さんは～…。
(咲良) やめなよ！
>> なんで？
なぁんだ
お姉ちゃんも知ってたのか…。
いい？お姉ちゃん。
こういうのは 隠さないで→
思い切って 言っちゃったほうが
いいんだよ。
“息を吸い込む音”
この人は エロい お店に通って→
女の人に た～くさん
お金を あげてたんだ！
僕のゲームとか お姉ちゃんの
ギターは 買ってくれないくせに！
借金してでも エロいお店の
女の人に お金を あげてたんだよ｡
すっかり
だまされてることも知らずにね！
ねぇ そうでしょ？
お父さん。
(明香里) 歩夢 やめなさい！
お母さんも
なんで平気な顔してんだよ！
この人に泣きながら 土下座されて
それで本当に許したの？
ものすご～く
悲しかったんじゃないの？
情けなかったんじゃないの？
殺したいくらい
憎かったんじゃないの？
ねぇ お姉ちゃん。
こんな しょうもない人が
お父さんで→
本当に平気なの？
ねぇ！
お姉ちゃん！
(咲良) 平気なわけ ないでしょ。
私だって…。
こんな人 もう
お父さんだと思ってないよ！
我慢してるんだよ！
だって…→
離婚しちゃったら→
学校に行けなくなるかもしれない｡
それだけは 嫌。
だから黙って 我慢して→
ずっと
知らないフリしてきたのに！
僕が全部
台無しにしちゃった感じだね。
(咲良) はぁ…。
アンタは いいよね。
毎日 好きな時間に起きて
好きな時間に ごはん食べて→
好きなだけ ゲームして！
何も考えず
好き勝手 生きてるんだもんね！
(明香里) もう やめなさいって。
(咲良) はっきり言ってあげよっか？
私は 歩夢が恥ずかしいよ。
弟が引きこもりなんて
恥ずかしくて 周りに言えな～い!
>> ははは…ははは！
(明香里) 咲良！もう やめなさい！
>> はははは…。
ほら やっぱり そう思ってた。
でも…。
お姉ちゃんだって してるじゃん。
すご～く恥ずかしいこと。
(咲良) えっ？
お姉ちゃんは
有名になるためなら→
な～んでも するんだね。
僕は お姉ちゃんが→
キモい変態プロデューサーと
ヤッちゃったこと→
知ってるんだよ！？
自分から 変態の家に行ったんだ！
お姉ちゃんは 不潔だよ！
(明香里) 咲良…それ…→
本当なの…？
(透) 咲良…？
(咲良) 本当だったら 何だって言うの？
(透) なんて バカなことを…。
(咲良) お前は 黙ってろよ！
だって 普通に やってても→
誰も私の歌なんか
聴いてくれるわけ ないじゃん！
こんなこと 誰にも相談できないし
(明香里) お母さんに相談すれば
よかったじゃない！
(咲良) お母さん→
お父さんの浮気のことで
頭いっぱいだったじゃん！
相談できるような
空気じゃなかった！
お父さん まだ帰ってないんでしょ
(明香里) ねぇ。
(咲良) 昔から そう！
お母さんは いつも大事なときに
話を聞いてくれない！
私の気持ちに気づいてくれない！
>> はははは…あはははは…！
気づくわけ ないじゃん。
だって お母さんには 家族より→
も～っと 夢中になってることが
あるんだから！
お母さんはね…。
(歩夢) お母さんはね 夜中ひとり→
ネットで他人を晒して
炎上させて楽しんでるんだ～！
あははは！
あははは…！
あ～っ。
知らなかったでしょ？
ウチの お母さんはね→
ネット特定班なんだ。
それも ず～っと昔から！
鬼女って呼ばれてたんだ。
ひたすら他人を炎上させて
地獄に突き落として→
笑ってたんだから！
お母さんにとっては
僕らのことよりも→
他人を炎上させることのほうが
楽しくて 大事なことなんだ！
弱みを見つけて
みんなで たたいて！
正義の味方でも
気取ってるつもり？
お母さんが やってることは
ただの弱い者いじめだよ！
それに…
お父さんは知らないだろ？
エロい お店に通ってる
お父さんを晒したのも→
お母さんなんだよ！
お母さんが
エロい女の人を炎上させたら→
エロいことをしてる お父さんの
画像も出てきちゃったんだ。
超ウケるよね！
(透) ウソだろ…？
>> ははは…。
はははっ！
これで分かったかい？
裏じゃ み～んな→
人に言えないような 悪いこと→
平気な顔して やってるんだ！
気づいても お互い
見て見ぬフリしてさ。
こんな家族 どう見たって
偽物だろ？
終わってるよ！
うちの家族 しゅ～りょ～！
(透) いい加減にしろ！
確かに…→
お父さんは 大きな過ちを犯した。
でも 今は 心を入れ替えて→
家族のために 必死に働いてる。
咲良は…→
それだけ
音楽に本気だったってことだろ。
お母さんだって…→
毎日 家のことや パートが
大変だったから きっと→
少し 息抜きしたかっただけだ。
たった それだけのことだ
何も終わってなんか ない！
フッ…いや～ びっくりしたよ。
急に いいお父さん 出てきて。
でも あなたの言葉が
一番 説得力が ありませんから。
ざんね～ん！
(明香里) 歩夢…。
もう いいでしょう？
一番 悪いのは…。
“テーブルを たたく音”
お母さんだから！
ネットに逃げて→
家族のことを
無視してたんだからね。
(明香里) 無視なんか してない。
お母さんは お母さんなりに→
家族みんなのことを考えてたよ！
ちゃんと見てたら→
お父さんが エロいお店に
通ってたことも 分かったはずだ｡
(明香里) それは お父さんのことを
信用してたから。
じゃあ お姉ちゃんは？
お姉ちゃんが悩んでることに
気づいてたのかよ！
♪いいことが あった日の
♪よるのお散歩
(咲良) やめて…。
♪最近の
♪好きな うたを聴かせて
これ お姉ちゃんの歌
知らないでしょ？
ほら！やっぱり お姉ちゃんが
どんな歌を歌っているかも→
気にならないなんて…。
(咲良) やめて！
もう やめて！
う～っ！
(明香里) ちょっ…咲良！
(透) 落ち着け！
(咲良) お前が言うな！
>> お姉ちゃん おやすみ。
(咲良) 咲良！
📱(♪～)
(明香里) はぁ…。
ちゃんと聴けよ。
📱(♪～)
これが お姉ちゃんの歌だよ！
📱♪いいことがあった日の
📱(♪～)
📱♪よるのお散歩
｢soumatou｣ってタイトルだって。
📱(♪～)
📱♪最近の
(咲良) 好きな うたを聴かせて
📱(♪～)
どう？正直な感想を聞かせてよ！
お母さん 本当は 音楽をやってる
お姉ちゃんも→
📱(♪～)
恥ずかしいと
思ってるんじゃないの？
📱(♪～)
(咲良) いい加減にしなよ！
“足音”
📱(♪～)
(咲良) もう終わり！
歩夢 黙んないと撃つから！
それに触るな！
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(明香里) 痛い！いたたた…痛い！
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(明香里) 咲良！やめなさい！
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(透) 痛い！痛い いてて…痛い！
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(透) いたたた…！痛い！
(明香里) 咲良！
(透) 痛い 痛い！
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(透) あた あたたた…！
(♪～)
あたたたたたた…！
あたたた…！
“ケチャップを踏む音と
サブマシンガンの銃声”
(♪～)
“サブマシンガンの銃声”
(咲良) 離して！
“カンカン！”
(透) やめなさい！お前たち！
“サブマシンガンの銃声”
(咲良) やめて！
(透) やめなさい！
咲良 離しなさい！
>> 返せよ！
“サブマシンガンの銃声”
(透) 歩夢も 離して！危ないから！
>> 返して！
(明香里) ≪なんで…≫
≪どうして
こんなことになったの…？≫
(透) いい加減にしろ！
(咲良･歩夢) お前が言うな！
(歩夢) 返せ！
(明香里) ≪私は いつから…≫
≪どこで
間違えてしまったんだろう≫
≪私の家族は…→
バラバラに壊れた≫
ははっ…はははは…。
(咲良) いや～っ！
(透) やめなさい！
(明香里) あはははは…！あははは…。
あはははは！
(透) 離しなさいって！
(咲良) や～あっ！
(明香里) はぁ…。
(歩夢) 返せよ！
(透) やめなさい！危ない！
(咲良) や～め～て！
(透) いい加減に…。
(咲良) や～だ！
離しなさいよ！
(明香里) 何？これ えっ？
えっ…？
配信されてる！？
(透･咲良･歩夢) えっ？
(明香里) え えっ…ちょっと待って！
何？これ…。
(咲良) ウソでしょ？
(明香里) どうして…。
(透) すぐ…すぐに止めろ！
(明香里) うん うん！
“クリック音”
(明香里) えっ…？
(明香里) 止まらない！
“クリック音”
(明香里) はぁ…はぁ…。
(明香里) はぁ…。
(透) 止まった…？
“クラッカーの破裂音”
(咲良) 何なの？これ…。
(ＡＩ音声) Congratulations！
(明香里) ヒイラギ！？
(透) 何…？
“連続するスマホの通知音”
(明香里) えっ？
(咲良) 通知が全然 止まんないんだけど。
(透) さっきの…
やっぱり 配信されてたんだ！
(咲良) ヤバイよ！動画が どんどん
拡散されてるって！
(明香里) えっ！？
ＨＸに 切り抜き動画が
貼り付けられてる！
(透) クソ！何なんだよ これ！
どうすれば いいんだ！
(咲良) え～っ！
(明香里) えっ？
(咲良) え～っ…。
(歩夢) なんで…？
(♪～)
(明香里) ≪私の家族が…→
(明香里) 炎上していく…≫
(♪～)
“ピンポ～ン”
“ピンポ～ン ピンポ～ン”
(♪～)
(咲良) 出ないほうが いいよ！
(透) 配信を見て
冷やかしに来たのかもしれない。
(明香里) そうね…。
(♪～)
(明香里) ヒイラギ…？
(咲良) えっ？ヒイラギって…。
(♪～)
何？
“玄関扉が開く音”
(♪～)
“玄関扉が閉まる音”
“靴音”
(♪～)
“扉が開く音と 靴音”
“靴音”
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) ごきげんよう。
ヒイラギです。
(♪～)
誰だ…？
(明香里) あなたが…ヒイラギ…？
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) はい 先ほどの生配信も…。
“クラッカーの破裂音”
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私が…→
あなたの家族を
晒してあげました～！
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) 星野 明香里さん。
>> 私のこと まだ分かりませんか？
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) はぁ…。
>> そうですよね。
(♪～)
>> 分からないですよね。
>> あなたからしたら 私なんて→
(♪～)
>> 壊れたオモチャのひとつに
過ぎないんでしょうから…！
(♪～)
(明香里) あなたは…→
(明香里) 一体…？
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私は…→
あなたに 炎上させられた…。
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) これから あなたたちが
地獄を見ると思うと→
愉快で しょうがない！
幸せな家庭は きょうまで。
はははは…あははは…！